Pessoal,

Para feriado trabalhado nas localidades de Brasília e Hortolândia, o Acordo Coletivo prevê pagamento das horas 100% + 1 folga compensatória ou 2 folgas compensatórias. Além disso, nessas localidades, menores e gestantes devem manifestar por escrito o interesse em realizar o trabalho em feriado e esta solicitação deve ser enviada para arquivo em pasta funcional.


A concessão da folga poderá coincidir com o feriado de outro país para aqueles funcionários que trabalham em feriados brasileiros e estão alocados em projetos de exportação de serviços (caracterizados pela execução no Brasil de processos internos de empresas situadas no exterior).

Obrigado
Alessandro